Wang Yunya.
Kali ini kita harus berhasil.
Kita tidak boleh gagal.
Apakah kita
membunuh lagi?
Ada apa?
Merasa ragu?
Tampaknya Anda belum terbiasa.
Membunuh satu orang
versus membunuh sepuluh orang
berbeda setelah semua.
Apa bedanya?
Itu semua kejahatan yang dapat dihukum mati.
Bukankah sudah agak terlambat?
menghargai hidup Anda sekarang?
Aku ingat apa yang paling kamu hargai
bukan hidupmu sendiri, kan?
Apakah kamu sudah lupa bahwa
adikmu masih di luar negeri?
Dengan tim medis terbaik
menikmati perawatan yang tidak pantas diterimanya.
Menghabiskan sejumlah besar uang setiap hari
mencoba menentang takdir.
Anda tahu betul situasi saya saat ini di perusahaan.
Jika aku terjatuh,
tidak akan ada seorang pun yang menyelamatkannya.
Lepaskan saja tabung oksigennya
dan biarkan takdir yang memutuskan.
Oke?
TIDAK!
Dia harus diselamatkan.
Dia harus diselamatkan!
Dokter Dai mengatakan
Kondisi pasien memang telah membaik secara signifikan.
Saya memperkirakan sekitar seminggu
dia harus sadar kembali.
Oke.
Jika dia bangun,
harap segera beri tahu kami.
Tentu.
Tidak masalah.
Kapten Luo,
Saya akan kembali ke stasiun sekarang.
Aku membunuh seseorang.
Bagaimana kamu membunuh mereka?
Beri tahu saya.
aku hanya
Sehat...
memasukkan kata sandi
dan masuk.
Kemudian...
Mengapa kamu datang?
Apa yang kamu lakukan disana?
Setelah membunuh mereka,
Aku dulu
benar-benar panik.
Jadi, saya menyalakan api.
Dan lari.
Lao Ning,
apa kabar?
Investigasi tempat kejadian perkara
bagianku sudah selesai.
Kami menemukan dua korban,
keduanya laki-laki,
dengan luka tusuk di tubuh mereka.
Namun dilihat dari luka-lukanya,
kemungkinan besar hal itu tidak berakibat fatal.
aku hanya
melakukan pemeriksaan cepat terhadap
saluran pernafasan mereka.
Ada abu
dan residu asap,
tapi tidak banyak.
Jadi kesimpulan awal saya adalah
mereka ditikam terlebih dahulu
dan kemudian api pun dinyalakan.
Namun untuk mengetahui penyebab pasti kematiannya,
Saya perlu membawanya kembali untuk diperiksa.
Tanggal 15 bahkan belum berakhir
dan saya sudah kesal.
Kapten Luo.
Titik asal haruslah
tirai sutra yang tergantung di sana.
Mereka dinyalakan,
menyebabkan api menyebar luas.
Ditambah lagi ruangannya memiliki area berkarpet yang luas,
sehingga api menyebar sangat cepat.
Adapun para korban...
Mereka adalah Fang Xiaofeng yang tinggal di apartemen 601
dan Dong Chengbin dari sebelah, apartemen 602.
Mayatnya ditemukan di apartemen 601.
Sudahkah Anda memeriksa rekaman pengawasan?
Ya, kami punya.
Tidak ada seorang pun yang tertangkap saat memasuki Gedung 8.
Kejahatan itu kemungkinan besar dilakukan oleh seseorang di dalam gedung.
Mengapa kamu membunuh mereka berdua?
Bagaimana Anda mendapatkan kata sandi untuk apartemen 601?
Aku hanya serakah
dan kehilangan akal sehatku.
Saya tinggal di apartemen 606.
Fang Xiaofeng itu,
Saya sering melihatnya membawa pulang banyak barang mewah.
Jelas saja barang-barang itu diperoleh secara tidak sah.
Hari itu, Fang Xiaofeng mabuk
dan membawa pulang banyak barang mewah lagi.
TIDAK,
Apartemenmu ada di sana.
Tetapi dia tidak bisa membuka pintunya.
Kurasa dia tidak bisa melihat dengan jelas siapa aku,
jadi dia memberitahuku kata sandinya
dan memintaku membantunya membuka pintu.
Lalu saya hafalkan kata sandinya.
Terima kasih, sobat.
Itu tidak masuk akal.
Dia tinggal di lingkungan seperti ini
tetapi membeli jam tangan yang mahal.
Pada awalnya,
Saya hanya ingin mencuri barang-barang dari apartemen 601.
Karena Fang Xiaofeng,
dia selalu keluar sepanjang malam.
Siapa yang tahu dia akan pulang hari itu.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Saya bertindak berdasarkan dorongan hati.
Jadi aku membunuhnya.
Dong Chengbin kebetulan menyaksikan pembunuhan itu.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi saya
harus menutup akunnya juga.
Tempat kejadian perkara berada di Perumahan Hengxiang.
Itu di Distrik Xin'an,
lingkungan lama.
Kebakaran dimulai di
Gedung 8, Unit 601.
Yang ini.
Kedua korban:
Fang Xiaofeng
dan Dong Chengbin.
Keduanya memiliki luka senjata tajam di tubuh mereka.
Kami juga menemukan ini di tempat kejadian,
senjata pembunuhan.
Namun pada hal ini,
kami tidak dapat mengekstrak informasi biologis yang valid.
Korban Dong Chengbin
setelah perceraiannya,
telah tinggal sendirian.
Korbannya adalah Fang Xiaofeng
istri
bernama Lu Ningzhi.
Dia seorang instruktur studio yoga.
Pada saat kejadian,
dia tidak ada di rumah.
Ini
adalah aksesoris yang kami temukan di rumah Fang Xiaofeng.
Ada gelang berlapis emas,
cincin giok Tianyu,
dan jam tangan Rolex.
Saya sudah menaksirnya.
Semuanya asli
dan sangat mahal.
Tapi mengingat Fang Xiaofeng dan
Dalam situasi keuangan Ningzhi,
mereka tidak mungkin mampu membeli barang-barang ini.
Jadi menurutku
Kita perlu menyelidikinya secara menyeluruh.
Jadi apa yang dikatakan Zhu Chongliang,
meskipun kedengarannya agak bodoh,
pada dasarnya sesuai dengan situasi sebenarnya.
Dari apa yang kita ketahui sekarang,
Tampaknya memang begitulah adanya.
Baiklah.
Sebentar lagi fajar.
Mari kita beristirahat di sini.
Keluarga korban telah diberitahu untuk datang.
Hari ini kita akan melakukan ini:
bertemu dengan keluarga korban
sambil menunggu laporan otopsi rinci Lao Ning.
Tuan K.
Apa misi saya selanjutnya?
Misi Anda telah selesai.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Istirahatlah sekarang.
TIDAK.
Tuan K.
Aku tahu, aku telah membuat kesalahan.
Aku seharusnya tidak bertindak sendiri
dan mengganggu rencana Anda.
Tapi aku sudah menebus kesalahanku.
Kamu percaya padaku.
Percayalah padaku sekali lagi.
Chi Xiao.
Anda mungkin memiliki kesempatan
untuk menjadi pelaksana yang sempurna.
Tapi aku baru saja memberitahumu,
misi Anda telah selesai.
Tuan K.
Beri aku kesempatan lagi.
Saya akan mencoba merangsang pemulihan ingatan Chi Xia.
Hanya satu kesempatan lagi.
Tuan K.
Baru-baru ini, Chi Xia
unit kejahatan besar
memang sedang menyelidiki kasus pembakaran.
Aku tahu.
Mengikuti garis waktu,
peristiwa penting berikutnya bagi Chi Xia
adalah saat dia meninggalkan pangkalan.
Sepertinya Old K
ingin menciptakan kembali api itu
untuk memicu pemulihan ingatan Chi Xia.
Dasar
memang telah mengalami beberapa kali mutasi personel baru-baru ini.
Banyak orang telah tiba di Dongzhou.
Ade,
jangan datang ke sasana tinju untuk saat ini.
Lindungi Chi Xia secara diam-diam
dan cobalah untuk tidak meninggalkannya sendirian.
Dipahami.
Apa yang terjadi di Bailong Resort,
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Tapi, tuan muda...
Kenangan itu menyakitkan bagi Chi Xia.
Saya tidak ingin dia menjadi putus asa.
Jadi kamu...
SAYA...
Cobalah untuk tidak menimbulkan kecurigaan dari organisasi
sambil membantunya
dan menjaganya tetap aman.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Nona Lu.
Dimana kamu?
kapan kebakaran terjadi tadi malam?
Di studio yoga.
Beberapa ruang kelas di studio yoga sedang direnovasi.
Kelas pada siang hari membutuhkan ketenangan,
jadi pekerjaan biasanya dilakukan pada malam hari.
Tadi malam kami bekerja sampai larut malam,
jadi saya tidak pulang.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Fang Xiaofeng menelepon.
Kita dulu pernah
sangat jatuh cinta.
Namun setelah bertahun-tahun,
cintanya telah memudar.
Aku tahu dia tidak setia
dan aku tahu dia curang.
Kemarilah.
Tinggalkan aku saja
atau menjauhlah dari urusanku.
Jika kamu terus mengomel,
Aku akan mengacaukan wajahmu dengan sangat parah
tidak ada riasan yang dapat menutupinya.
Keluar.
Fang Xiaofeng.
Dia selingkuh darimu
dan menyiksamu.
Apakah Anda tidak memikirkan perceraian?
TIDAK.
Tidak pernah.
Hubungan kita seperti ini saja.
Aku tidak tahu apakah masih ada cinta yang tersisa,
tetapi aku tidak bisa meninggalkannya.
Inilah kesedihanku.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Pernahkah Anda berpikir untuk membunuhnya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Saya sudah memikirkannya berkali-kali.
Aku mencintainya.
Tapi aku juga membencinya.
Aku telah berfantasi berkali-kali
tentang mati bersamanya.
Namun kemudian saya sadar.
Aku lebih suka hidup seperti ini, saling menyiksa.
Tadi malam, satu orang lagi terbunuh
bersama mereka - salah satu tetangga Anda.
Namanya Dong Chengbin.
Bagaimana hubungan Anda dengannya?
Hanya santai saja.
Kami hanya mengangguk saat bertemu.
Bagaimana hubungan Fang Xiaofeng dengannya?
Dia memandang rendah Dong Chengbin.
Mengapa?
Mungkin mereka terlalu mirip.
Petugas.
Jika tidak ada hal lain,
bolehkah saya pergi sekarang?
Karena
Saya ada kelas yoga yang harus diajarkan sore ini.
Ya,
kamu boleh pergi.
Jika diperlukan,
kami akan menghubungi Anda lagi.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Dia terlalu tenang.
Ya.
Apapun yang kami minta,
dia menjawab.
Tidak ada yang disembunyikan.
Sepanjang wawancara, dia menyampaikan satu pesan:
bahwa sebagai istri korban,
dia memiliki motif yang paling kuat untuk membunuh suaminya.
Tapi dia tetap tenang sepenuhnya,
seolah-olah menceritakan kisah orang lain.
Berikut laporan otopsi kedua korban.
Tubuh Fang Xiaofeng memang berisi
jejak alkohol,
tapi di tubuh kedua korban,
kami juga mendeteksi
adanya obat-obatan tertentu.
Dari sini saya dapat menyimpulkan
bahwa sebelum mereka menderita luka tusuk,
mereka kemungkinan besar
sudah tidak sadarkan diri.
Zhu Chongliang berbohong.
Kapten Luo.
Zhu Chongliang telah mengubah kesaksiannya.
Dia mengaku bahwa
sebelum menusuk kedua korban hingga tewas,
dia telah menyuntik mereka dengan obat yang melumpuhkan saraf.
Bicara.
Kenapa kamu awalnya menyembunyikannya?
fakta bahwa Anda menyuntik korban dengan narkoba?
Aku membunuh mereka.
Itu benar.
Lalu ulangi proses kejahatanmu.
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Atau apakah Anda melewatkan sesuatu?
Atau jika ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada kami,
Anda dapat membaginya dengan kami.
Hari itu aku
mendengar teriakan.
Biarkan aku pergi!
Untuk terakhir kalinya.
Sekali lagi, sekali lagi.
Lepaskan aku!
Hanya kali terakhir ini.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
TIDAK!
Mundur!
Siapa kamu?
Masih berbohong?
Lu Ningzhi memiliki alibi yang kuat.
Dia tidak pulang sama sekali tadi malam.
Dia sedang mengawasi renovasi di studio yoga.
Kami telah mengonfirmasikan hal ini dengan para pekerja konstruksi.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Tubuh Fang Xiaofeng dan Dong Chengbin
ditemukan di kamar 601.
Namun Anda mengklaim telah membunuh mereka di kamar 602.
Di samping itu,
jika apa yang kamu katakan itu benar,
jika kamu begitu berbelas kasih sampai ingin membunuh,
mengapa Anda menyiapkan jarum suntik terlebih dahulu?
Bukan itu.
SAYA...
Aku membunuh Fang Xiaofeng terlebih dahulu.
Itu adalah Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
TIDAK.
Di mana Dong Chengbin?
Dong.
Kecerahan.
Anda.
Apa yang telah kamu lakukan?
Itu bayangan.
TIDAK.
Dia...
Ini aku.
Aku membunuh seseorang.
Aku telah membunuh seseorang.
Zhu Chongliang, tenanglah.
Aku membunuh...
Seseorang kemarilah!
Zhu Chongliang.
Buru-buru!
Keluarganya sedang menunggu di luar.
Tubuh korban mengandung obat yang melumpuhkan saraf.
Jika kesimpulan saya benar,
ini adalah pembunuhan berencana.
Kita semua bisa melihat bahwa
Kondisi mental Zhu Chongliang tidak normal.
Seseorang seperti dia
tidak bisa melaksanakan tugas seperti itu
karena terlalu banyak variabel.
Tapi aku masih percaya
dia pasti tahu sesuatu.
Anda curiga dia seorang saksi?
Sayangnya,
dia tidak dapat mengingat apa yang terjadi selama insiden itu.
Namun, menurutku
bayangan yang dia sebutkan
pastilah pembunuhnya.
Zhu Chongliang ini
mirip dengan itu
wanita tua Zheng Lanshu.
Keduanya mengalami gangguan mental
dan tidak mampu mengenali kenyataan.
Mungkinkah itu Fox lagi?
Sulit untuk dikatakan.
Zhu Chongliang ini mungkin dicuci otaknya
untuk secara sengaja menyerahkan diri
dan menanggung kesalahan orang lain.
Jika itu adalah Rubah,
dimana dia bersembunyi
jumlahnya kali ini?
Senior, bagaimana menurutmu?
Saya menelusuri nomor seri jam tangan itu
dan menemukan pembeli Rolex
adalah anak orang kaya bernama Chen Lingxin.
Dia sering pergi ke bar.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Dia pernah mengancam akan membakar Fang Xiaofeng hidup-hidup.
Oke.
Saya mengerti.
Biarkan saya memberikan tugas sekarang.
Binzi,
terus tonton Zhu Chongliang.
Ketika dia bangun,
Beritahu saya segera.
Dipahami.
Juanmao,
kembali dan bantu seniormu.
Lihatlah Chen Lingxin ini.
Ayo ikut aku ke TKP
untuk melihat apakah kami melewatkan petunjuk apa pun.
Dan juga,
mari kita mengunjungi rumah Zhu Chongliang lagi.
Itulah rencananya untuk saat ini.
Tidak peduli bayangan apa pun itu,
kita akan menggunakan cermin untuk memaparkannya.
Ayo pergi.
Ayah Tao Han
menyebabkan kecelakaan lalu lintas lima tahun lalu
yang menewaskan ayah tiri Lu Ningzhi.
Kecelakaan lalu lintas yang menyebabkan kematian ayah tirimu.
Apakah kamu ingat?
Jika seekor rubah terlibat dalam kasus ini,
dia cocok dengan profilnya
seseorang yang akan dimanipulasi oleh rubah.